### Татарлар

```
Кузлэр шар, борыннан килэ пар, кузэнэклэ-
ренэ кадэр утеп керэ безнен кой карап бар.
Итти, тике-тике тик тормый
Тэти кызларнын башларыннан сыйпый
Безнекелэр сак бул, нилэр генэ сатмый
Кулмэклэрен салмый, кубесе тузалмый,
Йолдыз икэне сизелэ бераз (бераз)
Gucci, Escalade, миллион бакс (бакс)
Тап-таман, бер дигэн!
Кемнен ашыйсы, кемнендер яшисе килэ.
Бэлки ул зэгыйфтер – без утырткан чэчэк,
Эммэ керпелэр яши хэм яшэячэк

Татарлар килэ, керэ хэр ойгэ,
Сина коч бирэ, тагы ни кирэк?
Сатам бер менгэ, акчан бардыр,
Егетлэребез матур – бэяне арттыр.
Татарлар килэ, керэ хэр ойгэ,
Сина коч бирэ, тагы ни кирэк?
Сатам бер менгэ, акчан бардыр,
Егетлэребез матур.

Халык ялкау, абау, берсе тули, икенчесе урлый,
Берсе тоннэр йоклый алмый, икенчесе йоклый.
Тизрэк кеше курмэгэндэ генэ урлап кала.
Каракларнын кулы кыска булса да, шэп ала!
Канатлысы – ижат белэн, дэрт белэн,
Карт белэн, яшьлэре дэ кушылып китэ эле.
Йокы туймый, тоннэрен кайный эшлэр,
Безнен ижат жимешлэре эле байтак яшэр.
Балтач яшэр, Казан яшэр суз дэ юк
Казан яшьлэренен курэсен бит кунелендэ ут
Сундереп карале хой хой кулларын пешэр
Кончыгыш казан татарлары хэм конбатыш мишэр
...Эллэ инде син дэ реп укый башладынмы?
Эллэ инде син дэ эстраданны ташладынмы?
- Нигэ Салават радиода ишетелми?
- Ул бит андеграааааунд, авызыннытегим!

Минем кебек укып кара жаный
Минем кебек яшэп кара
Тора бара ин чыдамнары да
Хуштан язып канаган урыннарын актара
Батып баручы узе узен генэ коткара
Эйдэ кем беренче башлый бу жыр упкынга ташлый
Берсе дэ кулын бирми
Ачыктан ачык турыдан туры Иттифак хэм Тиэнби
Уз эшен яхшы эшли
Телэгэн кеше тынлый телэмэгэне тынлый
Бэян бер тэнкэ минеке бер сум
Тормыйм яшереп
Син аласын тирлэп пешеп мин телэсэ нэрсэ эйтеп
Телэсэ нэрсэ эшлэт
Я мине ярат я кесэдэн йодрык курсэт мортэт
Башта мин шэймиев аннары мин минтимер
Башкалар нокта куйганда мин язып куям отер
Башына берне б б б б бэрэм
Син-дэ-шу-ны-ой-рэн
Эзхэмова тавышы кебек сузем узэккэ утеп керэ
Акылны бетерэ ахыр чиккэ житкерэ
Кочсезлэре йоткерэ усаллары токерэ
Иттифак читтэн карап сездэн шаркылдап колэ
Котмэгэн идегезме э без килдек
Рохсэт сорамыйча ябык ишеклэр аша
Очраклы рэвештэ хезмэт куймыйча тирне тукмичэ
Мина жиде яшь э сина ничэ?

Татарлар килэ, керэ хэр ойгэ,
Сина коч бирэ, тагы ни кирэк?
Сатам бер менгэ, акчан бардыр,
Егетлэребез матур – бэяне арттыр.
Татарлар килэ, керэ хэр ойгэ,
Сина коч бирэ, тагы
```